No te creas porque estás ardido con él
porque te dejo como un trapo con lo del
debate de la otra vez que me dejó como
un trapo Dallas te fuiste al pueblo El
que ha quedado como un trapo es él como
un mentiroso Y por qué no vas a un
debate con él Quién ha dicho que yo no
vaya un debate con él venga tremele Lo
traemos tráeme a tu [__] amigo
a ustedes
en ese momento cell sintió el verdadero
terror no sé porque sea Javi Porque sea
Javi Ah no me pasa
Quédate por supuesto Quédate Quédate por
supuesto primero de todo Quiero
contralizar una cosa que me parece muy
relevante Y es que durante todo el
principio me da todo que Javi te ha
humillado queda [__] miedo sinceramente
pero más allá de Eso me parece increíble
que más te iba humillando más te
dedicado a insultarle y más te de Caso
todo decir una cosa que me sorprendió a
decir que tienes el triple de
suscriptores que él hizo qué [__] más
dará acaso te saco yo en cara a los
suscriptores que tengo porque tengo 40
veces más suscriptores que tú Eso le
hace mejor persona peor persona a
alguien eres como la típica rata que
tiene necesidad increíble de fama y
cuando obtiene esa fama intenta humillar
a los demás con esa misma que tú tengas
más suscriptores que javiera totalmente
igual porque él te supera millones de
veces como personas él Podría tener cero
suscriptores Y ser mejor persona que
esté un millón de veces y da totalmente
igual vale cierro levante Pero bueno lo
que quería hablar porque por fin
increíble de aquí no te has podido
escapar porque por suerte ya estás
hablando con Javi viendo gente poniendo
tonterías esto no ha sido ninguna ha
sido turbo el que lo ha pedido
Sí de hecho le he visto de casualidades
Hay un montón de veces incluso siendo
amigos me ha contradecido en cosas que
he dicho es la gente no lo quiere ver
Nunca mi punto es muy simple Jesús tú me
dijiste o no me dijiste que soy un
psicópata me llamaste psicopatrón 3000
me dijiste Tal cual psicópata y que
consola mirada te maltrato dijiste eso
no lo dijiste le responde lo dijiste o
no lo dijiste tú ves el vídeo que es de
memes Responde lo dijiste o no lo
dijiste ah no vale entonces eres un
pedófilo te dedicas a follarte a menores
te parece muy gracioso te parece una
broma
Me puedes responder el vídeo del que
estás hablando ponle a ver si te llamas
puedes responder el vídeo es de memes Me
puedes responder te parece un meme
llamarle a alguien psicópata
tienes un vídeo hablando de esos memes
Me puedes responder si te parece
gracioso
en ningún momento te estoy poniendo un
[__] ejemplo ilustro como quieras te
parece que es una broma llamarle a
alguien psicópata y que solo con la
mirada te maltrata una persona que
además ha sido acusada de eso llamárselo
a alguien Sí me parece pero es que no te
lo estoy llamando a ti es que estoy
hablando de un meme Dalas yo soy un meme
ahora soy un meme soy yo o sea me puedes
decir lo que sea porque no soy una
persona real para ti no hay un momento
Cállate no has visto
el hecho de que te pongas todas las
cosas
no nos vamos a entender eres
increíblemente patético si te parece
verdad que es un meme llamarle alguien
psicopático sale a mirar te maltrata
dime lo del baile de los ciberacoso que
me dijiste eso también era un meme Sí
pero era una broma te estoy insultando
en algún momento a ti te estoy llamando
algo yo te digo de broma que eres un
ciber acosador también Es una broma te
lo digo sinceramente ya no lo hice ni
con mala intención o sea es que de
verdad la razón tonterías tú me dijiste
que yo era de una de esas personas que
acostándote un montón de tiempo
quiero que intentes bajar de tu nubes
sobre un meme un meme claro es un meme
tan grande
estaba criticando a ti Estaba comentando
la situación
diciendo que es el baile del ciberacoso
lo que quieres llegar Me parece que a lo
mejor ese comentario estuvo fuera de
lugar pero de ahí ahora llegamos lo dije
ya pero de ahí a decir Dallas que soy
una de esas personas que lleva
acosandote Ayer me parece una mentira Es
que hace un tiempo que ni siquiera me
acuerdo de ti sabes pero acaso no
dijiste algo
tú eres el que no se ve los [__] vídeos
que Comenta los míos sin verte los ni un
[__] a minuto en realidad los vídeos y
luego te dedicas a comentarlos de verdad
exactamente en el momento en el que tú
te pones a desear que yo tengo un
combate de Boxer te pones a vacilar en
plan de juegos a lo mejor te Peta no sé
qué decir venga yo también quiero ver a
Dallas no precisamente lo que decías no
te quiero parafrasear porque luego vas
directamente
con ganas de que me pegaran y me petase
un ojo Acaso no estabas con ganas de que
ocurriera eso no verdad
todo el mundo hasta que tú hiciste eso
de acusarme de que yo te había calumnia
Y eso Si yo te tenía algún tipo de rabia
por algo preguntas es verdad que yo he
hecho vídeos hasta apoyándote en el
pasado sí apoyarme diciendo que se vaya
lideracoso Sí un apoyo increíble Oye
desde tu punto de vista apoyándoles no
lo niego vale Y ha hecho vídeo cuando
otro le hemos criticando en 2018 y tú
criticándonos a nosotros por tirarle
[__] a él eso sí es verdad lo que pasa
que a lo mejor como te creías que él era
un meme o dentro de esa defensa opinión
tuya ha incluido este tipo de chistes
entonces lo que yo no entiendo es en el
momento que tú le retas a un debate y
dice que si no te la aceptas un cobarde
porque tú unas calumniado porque tú no
has cogido así un debate y le has dicho
Oye pues porque en su momento por favor
Pues porque en su momento acabamos mal
me empezo
tampoco quiero entrar en profundidad
porque son cosas privadas y acabo de
decir que no me gustaría meterme cosas
ya privadas y no voy a ser hipócrita
pero permíteme que me dijiste cosas feas
que también a la gente me insultaste
mayúsculas mucho mayúscula
tú comenzaste insultándome a mí
llamándome [__] y empezando a decir
cosas y empezando bueno puede ser que yo
también te insultara pero
que te había estado acosando durante
años
explícitamente pero empiezas amenazarme
con pegarme incluso diciendo que en
persona yo no sería tan listo con esa
carita con esa carita pero sabes que no
ocurriría eso no tiramos en persona o
sea es muy bien me empezaste mal
[__]
la pena ni lo más mínimo de hecho dentro
aquí y la verdad en parte me arrepiento
Porque es más importante la que
realmente tienes mucho tiempo
cuando realmente el que se ha pasado en
todo momento ha sido tú desde el primer
momento
vale Si tú fueras a juicio por un delito
que no has cometido y te estuvieran
acusando de cosas horrorosas y es gracia
te haría a ti ver qué [__] de tu
nivel en YouTube diciendo que estás
haciendo el baile recibe acoso a ti verá
[__] en YouTube diciendo que es un
psicópata y que con les maltratas Me
gustaría saber que Meme Te parece eso a
ti que me mete para eso te daría gracia
intenta ser empático por una [__] vez en
tu vida intenta ser empático cuando todo
el mundo te odiaba cabrón escúchame
empático eso no es apoyarnos eso pues no
no me gustaría Entonces porque lo haces
pero vamos a ver Dalas es lo mismo
acusar o calumniar a alguien que [__] y
en un vídeo comentando decir una broma
de El baile del ciberacos Respóndeme
porque lo haces creéis que es lo mismo
la gente yo tengo más suscriptores la
gente no podía más déjala
reconoce con mala intención si te ha
molestado te pido disculpas pero
es que yo te quiero [__] estás muy
equivocado Te voy a enseñar a
disculparme cuando una persona se
disculpa se disculpa por lo que ha hecho
Noel si tú te has molestado Entonces yo
perdonas no no te disculpas porque tú
sabes que le has cagado No porque yo
piensas que a lo mejor me ofende a mí
mientras si tú están ofendido pues me
disculpa conmigo por haber dicho que yo
he sido una de esas personas al
principio de todos tus vídeos que te ha
calumniado durante años dejándome al
nivel de esas personas decir con la
mirada maltrato y que es el baile
veracoso y que soy un psicópata y otra
tanto de cosas no es acusarme de delitos
no te sentaría bien Se te ocurrías a ti
Lo acabas de decir ahora ya no te quiero
bien pero no lo he hecho con mala
intención no te lo tomes mal porque no
lo he hecho con mala intención a lo
mejor me podría sentar mal Sí pero tú
mismo has hecho vídeos de esos memes
esto es cabrón Mira si te sienta esto
te llamo para bañarme los jueves o con
las tías esos memes has hecho tu vídeo
eso tiene que ver con eso qué tiene que
ver con llamarme
propio cuando yo digo tiene cara de
psicópata es el meme de Dallas calvo que
tiene cara de psicópatas que es objetivo
le pone con cara de psicópata y da miedo
pero no estoy hablando directamente
no entienden los memes de Internet Pero
obviamente no estoy hablando de ti mira
no es un momento mismo
en plan estuvo fuera de lugar fue un
chiste de [__] que no debería haber
hecho quizás pero no puede suceder para
decir que yo te acoso que yo te
obviamente no puedes porque puedes decir
hice un chiste de [__] pero [__]
eso lo puedo entender pero no lo que
dijiste Mira
te voy a decir he venido la capacidad de
la empatía solo durante un pequeño
momento
yo no lo he hecho con mala intención y
me estás aquí criminalizando por algo
que de hecho con mala intención que a lo
mejor ha sido un error y no te esta
simpatizando conmigo porque encima te
recuerdo que antes de hacer ese vídeo y
después y todo eso he hecho vídeos donde
te doy la razón y te apoyo en el tema
que tú tanto has sufrido y que te lo
reconozco
tengo que tener empatía porque tú me has
dicho sin mala intención que soy un
psicópata que con la mirada te maltrato
o en un combate y tengo que tener
empatía yo vale que tener empatía y
entender que cuando tú me estás diciendo
a mí que soy de esas personas que está
calumniado durante años cuando es
porque es como que te están mintiendo en
la cara si te dicen una mentira en la
cara que sabes que no es verdad durante
años no te vuelvas a repetir decir que
maltrato Con la mirada o decir que es el
baile que eso no es acusarme
tal cual he dicho Dalas lo de que
maltrates con la mirada he estado
hablando de El meme
se ha hecho con tu cara Oye amigo lo
siento y estamos en internet la gente
hace memes con tu cara te jodes eres un
personaje público puedo hablar del Meme
[__] muy bien y va a ocurrir porque el
día que empieces a subir de familia con
todos los enemigos que te estás causando
por el camino esa familia que tanto Te
encanta tirarse la Javi en cara como si
salieras más que él por tenerla el día
que te suba y te ocurra algo lo
remotamente similar Ese día espero que
hagan muchísimos memes contigo
llamándote pedófilo y de todo y a ver
qué tal te sienta a ver cuántas veces te
vas al pueblo cuando eso ocurre Me
gustaría ver qué clase de personas es en
ese momento porque si tú hubiera
ocurrido un 1% de lo que me ha ocurrido
a mí Te suicidaría y a lo mejor sí que
te has sentado mal y es un error que a
lo mejor no creo que sea algo ilegal de
hacer tú puedes hacer un vídeo de un
meme de internet nadie te va a privar de
la libertad
entiendo que a ti te molestaría Es que
esto se hubiera acabado hace medio año
pero claro que te molestarías y ya lo he
reconocido que claro que me molestaría
tío tío en vez de haber echado medio
[__] años decir
Bueno lo hubiera solucionado
no me acordaba de haberte gasado esa
broma de mal gusto Lo siento mucho tío
en su momento no me di cuenta y ahora Lo
siento pero es que tú en vez de eso lo
que has hecho ha sido yo no he hecho
nada malo eres un meme no tienda de malo
eres un meme Qué has hecho una serie de
vídeos que yo he estado reaccionando
algunos donde directamente mientes en
los vídeos y manipulas cosas y te
inventas cosas de los vídeos Como por
ejemplo lo del vídeo de Karmaland y
ahora encima como yo reaccionando te
digo que estás mintiendo y me he quedado
corto porque eres mi colega porque si
llegas a ese otro te pongo peor Y encima
te Has ofendido y no has parado de
insultarme desde esta mañana y ya ves va
de insultos y es que en lo que he dicho
es la verdad has mentido en lo device
han mentido directamente en el contenido
del vídeo de Karmaland has Comparado un
juicio de injurias entre youtuber con un
juicio de menores O sea que no tiene
[__] sentido nada Cuando sabes que
perfectamente esos memes que tú los
llamas memes tú lo hubieras liodo parda
Sí pero que Dalas se defiende bien el
Solo que no hace falta que le defiendas
tú [__] ese está defendiendo
perfectamente Solo pero
dejó responder y te has puesto a hablar
y se me ha olvidado lo que iba a decir
es que estoy aquí en mi directo y puedo
hablar lo que me salgan
solo no le hace falta que lo defiendas
tú por [__] a ver si es verdad y lo
encaras en un debate que llevas un año
corriendo de él se puede defender
mientras que te presentes al debate
ahora porque
lo que quiero decir es que si a ti te
coge y te dicen que has calumniado a
alguien durante años siendo mentira
decir esas cosas de mí no es un meme
Aunque lo del Meme que sigo pensando que
no Mira hay memes que tienen gracia y
memes directamente no solo ofensivos si
nos calumnia que solicitud los vídeos de
los que he hecho los memes no son vídeos
donde yo asuma culpa del delitos de la
cara de psicópata dice yo a ver el meme
también
nada que ver con lo que has dicho tú no
tienes nada que ver no tetas meter eso
Dentro de este caso porque no tiene nada
que ver chocar totalmente diferentes
otra cosa totalmente diferente Una
calumnia es
no hablar de un meme sino acusarte de
algo que encima sabiendo que es mentira
con mala intención no para un hundido
desde intención es más ese vídeo del
baile decir el acoso es de un vídeo en
el que estoy criticando a la prensa O
sea no te estoy criticando ni a ti
Simplemente comenté la situación
como que quedó raro el baile ese ahí
delante de las cámaras un poco extraño
en un caso tan serio
podrías haber dicho eso y no me habría
molestado lo más mínimo Pero tú escoges
más allá tampoco creo que sea aquí la
panacea no de que no vayas a poder
dormir por esas chorrada
ni siquiera entra dentro de la
definición de calumnia lo que he hecho
lo has hecho literalmente lo has hecho
discutiendo esa [__] [__] contigo
porque el hecho de negar algo que es tan
putamente obvio me parece Entonces por
lo que dije del psicópata Entonces si
fuera una calumnia porque no me
denuncias por eso porque sabes que es
una tontería
eres un hombrecillo triste y acomplejado
y te lo he dicho en su momento te lo
vuelvo a decir de nuevo el hecho de cómo
has tratado a Javi que él sea capaz de
llamarte colega y que tú mientras tanto
le estés tratando de la manera en la que
le tratas me parece una falta de respeto
yo no sería capaz de amarte
súper bien conmigo no sé cuándo y es
como el hecho de que javin sea capaz de
llamarte a ti colega con todos los
insultos que le has metido diciéndole
que me chupa la [__] en Twitter y todas
las burradas que le has dicho insultos
directos
contra mí ahora todos los insultos que
le has dicho no es una persona que esté
bien de la cabeza O sea que a una
persona que te trata de colega que es
una amistad y que tú seas capaz de
insultarle como resultado humillándole
bueno queriendo humillarle mencionando
tu número de suscriptores no te mereces
ni un suscriptor no te mereces ni que
una sola persona te sigas porque encima
lo usas para echárselo un cara a alguien
que te llama a ti su amigo y lo usas
para intentar humillarle para ayudarte a
ti más la razón tú estás bien no estás
bien y te falta mucha empatía te lo digo
muy en serio yo incluso cuando hago las
críticas más [__] que he podido
hacer creo que en ningún momento me ha
faltado la empatía psiquia para darle a
esa persona no sé Incluso el derecho a
réplica Pero tú no tú vas a otro nivel
tú haces las cosas que haces acusas de
delitos súper graves dices un montón de
burradas que no viene a cuento para
disculpar te dices Sí me ha ofendido tú
te suicidios
literal a la gente le caigo bien yo o le
caigo mal yo eso es irrelevante aquí que
la gente te apoye más a ti que me apoya
más a mí o sea da igual hay mucha gente
que cree en Dios y eso no lo hace más
real hay mucha gente que cree en que
existe que si el monstruo del espagueti
Volador Y eso no lo hace más real y
todos tus argumentos y cuando te dicen
las verdades es a ver qué opina la gente
yo tengo suscriptores yo lo sé que yo no
sé cuántos si es que me parece que sí
son los únicos que se piensan que hablar
de un meme te Dalas calvo es una
calumnias calvo lo estabas hablando de
mí
te lo digo más veces a ver si te queda
claro de qué te ríes conmigo
de todo ahora acusa de calumnias de una
mentira y se ríe
Métete la llamada eh No me toques los
[__] y deja de reírtelo
te estás comportando como cinco años
Mira sabes cómo podrías haber
solucionado te voy a decir y esto voy a
decir sin intentar atacarte vale porque
estoy muy [__] contigo pero os voy a
decir sin tocar otra carta Si tú fueras
un poco más duro lo que habrías hecho
habría sido Sencillamente pedir perdón
vale Turbo Jesús tranquilo
hubiera seguido perdón porque la cagaste
hubiera seguido Perdón también a Tu
colega y te había sido Para tu pueblo y
ya está así de simple y te había sido
tranquilo porque fíjate fíjate lo que te
afecto los vídeos que te hice que te
fuiste al pueblo Durante cuánto
estuviste en subir vídeo una semana dos
de cuánto tiempo estuviste solo por esto
ni a que te respondiera y ya me estabas
haciendo el vídeo y a las 5 de la mañana
te pusiste a grabar tú una copa también
me dices a mí que me afectó hablando de
eso lo que digo es que proyecto horrible
y simplemente yo te estaba haciendo
vídeos
sobre ti y tan acusado de delitos
a mí me afecte Y yo a ti no te ha
acusado de delitos y punto y ya está
diciendo De verdad tanto crees que te ha
acusado yo de delitos coges y me
denuncias y vas al juez y lo demuestras
a ver si es verdad y gana porque ya te
digo yo que una chorrada te tengo que
decir que está prescrito no podía
denunciarlo vale eso es lo primero de
todo o sea ya no podía no estoy a tiempo
de hacerlo Vale entonces escriba el año
ya no se puede hacer entonces segundo lo
que estoy dando decirte es que te las
daste
más madura cuando realmente a ti te
afectó tantísimo Qué dices era vídeos
que te fuiste temprano ansiedad te
fuiste al pueblo Ay no estoy solo porque
te dice vídeos si a ti te pasara lo que
me pasó a mí y hubiera tontos como tú
diciendo las cosas que me dijiste a mí
Te suicidarías te lo digo muy en serio
no lo soportarías vas de tipo duro y en
realidad te comportas como un niño
pequeño cuando está tan simple como
queridas perdón y lo dejes Javi ha
expuesto que eres un hipócrita por qué
Por el tema ese de qué correo le ni un
vídeo al respecto En cambio
no me voy a disculpar porque estoy
hablando de un meme y me parece una
estúpido pero por lo del baile del
ciberacoso Pues sí me parece un
comentario fuera de lugar y ya me
disculpó pero del Meme cabrón a mí no me
jodas es un mes vale que estuviera fuera
de lugar y a lo mejor te moleste y no lo
pensé ahora si lo piensas pues dices
[__] Pues sí te sienta mal pero es que
no lo hice con mala intención ni que
hablando de ti además la gente ya de mi
canal sabía de antemano con ese vídeo
que yo no me estaba burlando de ti y de
hecho muchos seguramente venían de tu
canal lo primero son puros porque yo me
he pasado por la caja de comentarios tu
canal y tiene puro hater y tú lo sabes y
tú lo alimentas si fueras un caballero y
una persona armadura no te pondrías con
la estupidez
esto se podía haber acabado hace un año
tío Tan sencillo como [__] tío para mí
en su momento era un meme ahora me doy
cuenta que esa broma a lo mejor si se la
hago a una persona a la que no están
acusando estas cosas no le sienta tan
mal y pasa el tema pero viendo lo que ha
pasado y queréis inocente tío lo siento
no lo hice con mala intención
Bueno es lo que le estoy diciendo
estamos en la caja de un supermercado
que me tienes que pasar algo no pasar
algo a probar o no a probar es que te
estoy diciendo si fueras una persona
madura y un caballero en vez de haber
testado Durante un año haciendo una
pataleta haciendo vídeos como el de ayer
que son mentiras y quieres consciente de
que mientes en los vídeos y manipulas
información pero no que te equivoques y
no la entiendo la manipulas
constantemente te parece bien exponer
cosas de novias o cosas de la vida
Privada de alguien así por la cara no no
te parece bien porque diciendo que no te
parece bien modificar estaba enfocada a
eso puede que diga lo de karma que le
hemos hablado antes pero es que está
enfocada a eso a que no me parece bien
hablar de la vida privada por muy muy
bien que te caiga algo hemos estado
viendo Punto por punto tu crítica y tus
críticas van a tirar [__] con los
argumentos de la gente de tus chat y lo
coges ahí los argumentos Ni tú mismo los
entiendes por eso luego Aquí llega y
nada más que sabes insultar y poner
nervioso porque no eres capaz de
explicarme los [__] argumentos porque
no son tuyos tú a mí me preguntas por
cualquiera de mil vídeos y yo te explico
No me sé los vídeos de memoria pero yo
sé lo que digo porque son míos los
argumentos fíjate a ti te pregunto
cualquier cosa y se ha quedado
demostrado esta noche aquí a ti te
pregunto cualquier cosa y dices Chúpame
la [__] que tienes la boca muy sucia
eso es lo que dice porque no sabes por
qué me has acusado de que yo me he
burlado de un caso muy grave y no se lo
vuelvo a repetir no es que te esté
burlando de las niñas ni nada por el
estilo como tú quieres hacer ves Pero en
el momento que tú estás comparando un
caso grave y fuerte con un caso de
injurias a youtuber que por muy grave
que sea para él esto en los juzgado que
estás harto de ver asesinato crímenes y
puñaladas y cosas más grandes jugado no
es lo mismo y los jueces no se ponen a
ver si Cristina Bernal tiene esta edad a
ver si wismichu en este vídeo se contra
eso no lo van a ver los jueces el juez
como mucho habrá visto el vídeo wismichu
y habrá dicho esto una pelea de YouTube
y de todas por culo que yo tengo ganas
eso es lo que ha pasado No me compares
con un caso qué es lo que me toca a mí
no me lo compares con un caso de abuso a
menores con tres Fiscales en la fiscalía
de Madrid no en un juzgado de primera
instancia de un pueblo de Barcelona que
en ese caso sí que Estoy totalmente
seguro que esas tres huesas miraron al
dedillo y a la mínima que lo pudieran
haber se lo lleva para adelante se lo
hubieran llevado es que me estás
comparando una tontería Y eso es
burlarse de ese caso no entiendes que
era un niño pequeño Turbo plan eres muy
maduro y esto te lo digo sin intentar
atacarte digo de manera objetiva Eres
muy muy maduro y por cierto si queréis
informarte que no se te da muy bien te
recomiendo verte el último vídeo que
subí al Canal que es los primeros 12
minutos del juicio miratelo y verás que
cada respuesta queda wismichu es mentira
tras mentira tras mentira o sea da mucho
miedo y de cosas que son públicas yo no
tengo ningún problema en criticar a
wismichu y porque no lo has hecho Bueno
pues porque a lo mejor estaba esperando
a que subieras el vídeo del juicio no no
sea de mentiro
yo ya sabía que iba a hacer un vídeo de
esto lo que pasa es que cuando salió lo
de Ángel dice lo de mangel y dice que
bueno que si el vídeo tenía apoyo y tal
que si la gente quería que yo sé que la
gente quiere pero es porque no me
apetecía hacerlo en ese momento
pero también hablando contigo que te
pregunté unas cosas me dijiste Dallas va
a estar subiendo vídeos durante toda
esta semana iba a subir el vídeo del
juicio y dije [__] pues ya me espero a
ver el juicio para hacer un vídeo y eso
que hacer lo digo desde aquí que lo voy
a hacer a mí me encantaría ver que es lo
que ibas a decir en ese vídeo Sí porque
lo único que ha hecho recientemente
miente con cosas que son públicas porque
en los juzgados tú antes un juicio
aportas pruebas no el tema es que sí se
discute algo en ese momento que a lo
mejor no haya aportado el juez no va a
buscarlo simplemente va a mirar las
cosas que tienen en este momento punto
entonces con cosas que a lo mejor son
públicas el juez Igualmente no lo va a
buscar vas a ver lo que el tipo miente
con cosas que literalmente son públicas
es capaz de mentir en a niveles de por
ejemplo decir en su vídeo no me llamo
[__] psicópata Y sí que me llamó [__]
psicópata y el juez no lo va a buscar y
le va a dar totalmente igual que haya
mentido que no haya mentido Por qué
Porque mientras tanto hace pintar esta
historia de Ah esta pelota de youtubers
ya está y es por desgracia el delito que
bueno Gracias por desgracia le he dicho
que menos peso tiene Entonces es lo que
intenta decir Javi que no puedes
comparar qué punto eso es todo que te
vayas a ver el vídeo por una vez en tu
vida Mira te lo informate y sin más no
sé si nos queda algo por aquí por hablar
sinceramente
esto se puede haber acabado hace un año
si fueras una persona madura
que has liado Aquí esta
luego ya hablaste por WhatsApp y todo
eso pero empezaste bloqueándome eso es
lo primero que muy fácil tampoco tú lo
pusiste desde el principio pero vamos a
ver una cosa te bloqueé y Qué es que no
puedo bloquearse no puedo que ignorarte
por alguna razón pero si querías hacer
el debate eso fue antes así que
aceptarlo es que eso es lo chungo que yo
no quería aceptarlo yo pasaba tres
pueblos me estabas volteando
clarísimamente estabas intentando
provocarme para tener un [__] debate los
[__] que me toca la [__] no me da la
[__] gana de hacerlo y punto No quería
hacerlo pero estuviste tan pesado tan
pesado tan pesado venga va vamos a
hacerlo y entonces te fuiste al pueblo
eso fue toda la [__] historia te bloqueé
porque no quería hacerlo no me da la
[__] gana y no eres nadie para obligarme
porque eres tú el único beneficiado aquí
de hecho chicas estoy haciendo [__]
directo sabes que voy a decir Todos los
[__] insultos que pasamos
hijo de [__]
cabrón
directo en YouTube a ver si me lo van a
tirar o algo eh
que no eres nadie tampoco para obligarme
a hacerlo así de sencillo y no quería
hacerlo ya está porque hace mucho tiempo
los [__] [__] que fue como venga va
Lo hago punto este pudiste estúpido gran
batería pero es que eso no es el punto
es que si tú no fuera tan acomplejado
porque realmente eres muy acomplejado yo
nunca insultaría de esa manera a un
amigo literal Javi yo nos peleamos hace
no muchos nunca lo insulté y nos
peleamos fuerte eh Quién es capaz de
llamarte aquí colega y tú le estás
insultando de estas [__] maneras porque
él sabe perfectamente él me empezó
insultando a mí en Twitter me llamo
[__] hace poco eh yo Yo no dije
nada eso eso lo has dicho 800 veces esta
noche pero yo no lo juego yo no sé lo
que pasó en Twitter yo digo lo de este
directo directo
yo no soy una persona que ande buscando
movida que es tu vibrador mis vecinos en
el pueblo hay vecinos
se va para el pueblo Ahora cuando se
desconecta Ya no viene más Jajaja Es que
tengo un vecino que tiene una mala
[__] increíble a ver igual sí que
estaba hablando un poco alto y las
paredes se oye a la mínima que hago ya
baja el tío es buena llamar como un loco
ya lo has visto de todo de todo me ha
dicho que la próxima vez que llama la
policía la próxima guerra Cómo te está
diciendo Yo no sé lo que pasó en Twitter
pero yo no le he visto a él en ningún
momento En este directo intentar
humillarte a ti con el número de
Seguidores y que si algo me parece una
razón precisamente para dejar de si
alguien es alguien que usa lo del número
de Seguidores para entrar un día a
alguien que encima es su amigo y que
encima lo de [__] ya me dirás
dónde te lo dijo no tengo ni [__] idea
mientras calentado en los directos y has
dicho cosas insultos No pues ya está
calentado amigos míos lo que tenga que
hablar lo hablaré con Javi y ya está
porque te hagan algo no O sea tú te
calientas con otra pelirrojo porque
estaba tocando los huevos con cosas pero
claro amigos míos nunca me discuta con
que me discuta de mi círculo jamás nunca
me Aunque sabes cosa más grande del
mundo no eres insultado nunca jamás Eso
me parece bandera Roja de alguien muy
tóxico infinitamente que quieres lejos
de tu vida y la verdad no sé como Javi
siquiera sigue siendo amigo tuyo después
de cómo te comportas con él yo flipado
eh nunca yo estoy interacción entre
vosotros dos no me vi la
me ha asustado Y me ha confirmado Más
bien eres una persona increíblemente
tóxica te lo digo en serio Y también
bastante falta de empatía tu conclusión
Sí realmente sí Honestamente
solucionado hace muchísimo tiempo podría
saberte bajado del burro podrías saber
Simplemente si un poquito más
comprensivo tener un poquito más de
empatía que no cuesta tanto y no te he
puesto a intentar defenderlos
haberte esperado al día siguiente a que
te contestara no para intentar
solucionar las cosas antes de atacarme
vamos a ver aquí el primero que ha
atacado al otro es decirte que te
equivocaste en una crítica no atacarme
es estarme diciendo que si soy un
psicópata que con la mirada que el baile
del ciberacoso porque te lo pasaron Pero
tú hasta ese momento Eso ni lo sabía yo
tenía muy en mente quién eras tú que hay
que tener en cuenta que hay vídeos
borrados Claro
en directo mi YouTube estudio para que
veas Bueno claro
vas a enseñar
ya no me cabreo porque es que ya estoy
hasta cansado de cabrearme pero que tú
me digas a mí que yo he borrado vídeos
sin tener ninguna prueba que yo he
borrado vídeos hablando mal de ti cuando
no los he hecho nunca que yo no he hecho
ningún vídeo pero no tienes ninguna
prueba que por qué [__] dices que yo te
he hecho vídeos a ti que los he borrado
si es mentira porque Javi todo el mundo
se acuerda que has borrado vídeos Javi
en uno de los vídeos que tienes público
no me acuerdo cuál pero lo dices pero
digo es que veis como nos veis mis
vídeos cabrones digo que tengo un vídeo
correo hablando de Dallas y lo enseño y
encima es que ese vídeo es apoyando a
Dallas lo que pasa es que le borré
porque se me grabó mal el audio y le
subí al día siguiente encima ese vídeo
era hablando bien de Dallas no es que
tenga vídeos borrados hablando mal de
tiro Es que tengo un vídeo borzo y
encima hablando bien en uno de tus
vídeos que tienes públicos no me acuerdo
en cuál habría que buscar eso dice aquí
tengo vídeos borrado eso te lo
inventaste en tu vídeo tú dijiste tienes
vídeos que has borrado lo inventaste
completamente
un vídeo y cuando yo digo la verdad digo
la verdad Bueno antes de terminar me
gustaría terminalización
pruebas me refiero a que por ejemplo en
el vídeo que hice respondiendo a
wismichu el primero de todos cuando
justo se ha subido y yo respondí a los
30 minutos yo no soy ninguna prueba por
qué pero no tenía tiempo de recopilarlas
Sencillamente pero luego con el tiempo
recopilarlas todas y enseñarlas y dije
la verdad entonces digo la verdad con o
sin pruebas Eso es todo No sé por qué
hay muchos haters y tontos de tu canal y
cosas así que luego se dedican a darle
vueltas a esto mira lo mismo de mangel
Exactamente lo mismo que no Hemos
llegado porque turbolar a la mitad de
las veces más bonito loco pero
Exactamente lo mismo que has contado
Además él en ese vídeo en el 2015 en
Este vídeo lo cuentas igual básicamente
porque si no fuera por el Partner No
follaban ni metiéndola en el hueco de un
donut vale Y atentos porque esta es la
persona más famosa y con más
suscriptores de todas las que he hablado
en este vídeo y sé que es cierto porque
hasta el día de hoy me han venido cuatro
chicas distintas que no se conocían de
absolutamente nada y me han contado
exactamente la misma historia
por palabra en el mismo [__] sitio que
les ha pasado a todas nada más
hay una personita que se dedica a ir a
las discotecas donde van todas las
líneas frikis iba a las chicas y les
entra así les pregunta tal cual sin
decirles Hola De nada les dice Tú sabes
tú sabes que soy yo le responde que sí
entonces intenta llegar
a otras chicas y lo peor es que por lo
visto Así consigue [__] chicas
en mucha casualidad que cinco años y
medio después lo cuento
y al final tampoco estás diciendo que
tengas pruebas y si lo estás diciendo
que te vas ángel pues Dalas magia le ha
dicho que es mentira tú qué opinas de
eso Bueno de nuevo a mí no me lo ha
hecho Yo solo sé que me han venido
varias personas diferentes a contar lo
mismo y tampoco ha dicho como ligaba él
porque hay que decir en zoológico él iba
todo el fin de semana o todos los días
no sé cuánto iba al zoológico no sé si
sigue pero era una historia de Madrid y
muchas personas diferentes y digo chicas
que han follado con él que las he
conocido pues me han contado como él
liaba y ligaba básicamente por eso para
nada porque seamos honestos me quedé
fatal El Rubius Pero puedes pensar que
alguien pues le pueda parecer guapo pero
Ángel no estoy aquí para humillar a
nadie por su físico pero el Ángel porque
va a ligar Si no es por la fama a las
chicas así de esa forma tan ridícula yo
creo que dices eso y directamente te
rechazan por [__] No
las he conocido
Pues a mí me cuadra esa versión no hay
pruebas pero a mí me cuadraría más esa
versión Porque primero porque la palabra
imagen no me la creo segundo porque
coincide con algo que dijo wismichu en
la entrevista de risto mejide súper
parecidas luego coincide con este vídeo
pero Turbo plan dice que confía más en
la palabra de mangel por la cara que
tiene que repito Me da igual
honestamente no creo ni que sea
relevante o sea es que hiciste un vídeo
de eso en plan o destroza las no sé es
como me la suda pensar la curva de cosas
graves que hay por ahí por eso es una
tontería a ti te ha parecido eso más
relevante que la condena de wismichu
Bum todo lo que hacíamos vamos a ver
cuándo he dicho yo que la contraria
wismichu no sea relevante el momento
[Música]
déjame que haga el vídeo hablando de
wismichu extensamente y ya está bueno
entonces en qué quedamos
pensando lo mismo sigue manteniéndote en
que son memes sigue manteniendo que tu
vídeo ayer no fuera completamente
mentira vale
es lo único y no es una mentira porque
yo no voy a decir algo sabiendo que es
mentira
Me echaron de karma
me lo he visto ayer una broma de que hay
un youtuber que te está usurpando la
identidad que se llama What the Gate
empiezas así el vídeo y estás un buen
rato con esa broma y luego ya empiezas a
contarlo Entonces es peor porque al
principio pensaba que no te lo habías
visto pero si te lo has visto es peor
porque entonces sobre el vídeo yo quería
centrar en karma pero no te dejaron
porque dijiste al principio del vídeo no
les caigo bien y por eso lo entre ahí y
ya está la respuesta
Eso no dijiste eso
igual que lo digáis
he estado haciendo ni
que no voy a un debate Pero sigo toda la
semana haciendo el 800 vídeos diciendo
esto no tiene sentido Entonces ya tú
verás Lo que hace consulta luego en la
almohada Pero y además esto te lo he
dicho por privado como colega un montón
de veces digo compórtate como una
persona madura está en dignidad y acaba
esto simplemente [__] tío es verdad
pam pam pam pam y a raíz de ahí sigues
opinando de él lo que quieras o sea
conmigo no se enfada cuando no me he
puesto un acuerdo con él yo tengo mi
opinión lo que no voy a hacer criticarlo
como ustedes al igual que no lo haría
contigo ya se ve el rollo que tenéis
tenéis el rollo veis cualquier cosa y
eso ha sido el cambio de los demás Ay No
mira qué bueno
es que tú Aldana no lo criticas cuando
no estoy de acuerdo lo digo Pues yo por
aquí no hubiera tirado tal lo que no voy
a hacer las críticas que hacéis ustedes
lógicamente no lo haría tampoco contigo
no lo haría con sur y no lo haría con
nada Yo creo que es de cajón lo que no
haría es lo que tú has hecho conmigo
esta noche aquí insultarme delante de
30.000 personas que hay entre los dos
dire ctos por nada que te he hecho Pero
bueno tú